# 视图层

视图层主要负责用数据将模板渲染出来。它把业务逻辑与表现分隔开，这样就能让编写业务逻辑和编写界面的人员各自专注于
自己的工作。

Laravel的视图层由几方面组成，首先是渲染引擎(engine)，渲染引擎负责将对应的模板文件渲染成字符串，Laravel目前
支持三种渲染引擎：PHP引擎、文件引擎、编译器引擎，它们分别渲染后缀为`.php`，`.css`，`.blade.php`的模板文件。
然后是编译器，编译器主要把用特定模板语法编写的模板转化为编译器引擎能认识的代码，Blade编译器就是目前Laravel实现的
将Blade模板转化成PHP代码的编译器。Laravel还实现了一个Engine resolver，它主要的工作是负责根据要渲染的模板文件名称后缀，
选择对应的渲染引擎，此外还有一个View finder，用来按照给定的模板目录来查找模板文件。接下来是View类，View是对一个视图的抽象，
它包含视图的名称，对应的路径，使用的模板引擎以及用来渲染模板的数据。最后是Factory，它是整个视图服务对外的接口，除此以外，对内，
它还负责实现视图布局，组件，事件、循环，栈，翻译这些服务，Blade编译器编译后的PHP代码就使用了Factory这些服务。